Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 12]
Ich bin spät dran.
Eure Hoheit.
Dir wurde Unrecht getan.
Sie ist nicht diejenige, der Unrecht widerfahren ist.
Sie...
Was?
Die Kronprinzessin ist untreu.
Sie war dir versprochen,
ist aber mit meinem Cousin durchgebrannt.
Als die Wahrheit ans Licht kam,
ließ sie meinen Cousin töten.
Ich konnte es nicht ertragen, dich getäuscht zu sehen.
Deshalb möchte ich heute die Wahrheit enthüllen.
Stattdessen hat sie mich übel zugerichtet.
Du hast sie geschlagen?
Tut es weh?
Gong Shixian hat meine Frau entführt.
Ich habe dich
deswegen noch gar nicht zur Rede gestellt.
Nimmst du mich nicht ernst?
Eure Hoheit, bitte verschont uns.
Wir wurden durch Gerüchte irregeführt.
und hat der Kronprinzessin Unrecht getan.
Da Ihre Angelegenheit erledigt ist,
Jetzt ist es an der Zeit, unsere Angelegenheit zu regeln.
Du hast meine Frau so offen schikaniert.
Ignorieren Sie
Das Herrenhaus von Prinz Zhenbei?
Das ist ungerecht, Eure Hoheit.
Es war die Dame des Hauses, die mich bat
, ihr Manieren beizubringen.
Ich habe nur so getan, als ob.
Ich würde ihr niemals den Respekt verweigern.
Gong Xi, wie kannst du es wagen!
Wie kannst du es wagen, mir etwas anzuhängen?
Du warst es, der mir gesagt hat
, ich solle sie richtig disziplinieren.
Sie ist zart und feinfühlig.
Nicht dafür gemacht, Ihren rauen Umgangsformen standzuhalten.
Das ist Unsinn.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihr Manieren beibringen.
Sie soll kein Hundeblut über sich gießen.
Das ist keine große Sache.
Du hast es nicht klar erklärt.
Wie kannst du mir da die Schuld geben?
Na gut.
Solange meine Frau dir verzeiht,
werde ich dir nichts übel nehmen.
Qingran,
Das ist alles nur ein Missverständnis.
Du wirst mir verzeihen, oder?
Ich bin zu müde, um mit dir zu streiten.
Lady Qingran,
Du bist endlich zurück.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Oh? Hast du nicht gesagt, du würdest nicht kommen?
Du hast dich noch nicht einmal bedankt.
Wofür danke ich?
Wenn ich nicht rechtzeitig erschienen wäre,
Du wärst mittlerweile von Kopf bis Fuß mit Hundeblut bedeckt.
Selbst wenn du nicht gekommen wärst,
Ich hatte meine eigenen Wege.
Das stimmt.
Du bringst mich immer
Überraschungen.
Mein Herr,
Su Guang ist heute Abend dienstlich gebunden .
Dies ist die perfekte Gelegenheit
für Sie zu handeln.
Mein Herr,
Wann kommst du zurück?
Wenn mich jetzt jemand erwischt,
Mein Ruf wird ruiniert sein.
Also,
Ich könnte in einem Käfig ertrinken.
Wo in aller Welt hat Su Guang
das Kassenbuch versteckt?
Wanyan Jin? Warum ist er hierher gekommen?
Komm herein.
Hier entlang.
Beeil dich.
Ich habe dich so sehr vermisst, du schlaue Braut.
Du bist immer so ungeduldig.
Wer von Su Guang und ich
ist Ihrer Meinung nach stärker?
Was für verrückte Wörter sind das denn?
Wie könnte dieser alte Narr mit dir verglichen werden?
Su Guang ist natürlich misstrauisch.
Man veruntreut Silber Stück für Stück.
Wo ist Gong Xi?
Master.
Was macht ihr alle hier?
Ich habe gerade jemanden gesehen, der sich
ins Haus geschlichen hat.
Also folgte ich ihnen stillschweigend.
Es stellte sich heraus, dass es jemand
aus eurer Gruppe war.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Konkubine Gong versteht ihr Handwerk,
sie ist eine doppelzüngige Lügnerin.
Was ist das für ein Blick in ihren Augen?
Sie gehen jetzt.
In Ordnung.
Wie ist die Sache ausgegangen?
Gouverneur, seien Sie unbesorgt.
Alles, was ich organisiert hatte, verlief reibungslos.
Diesmal darf nichts schiefgehen.
Sucht mich nicht,
es sei denn, es ist wichtig.
Verstanden.
Gehen Sie jetzt.
Was machst du?
Oh.
Ich habe eben draußen vor dem Fenster ein Geräusch gehört .
Ich hatte Angst, dass du dich erschrecken könntest,
deshalb bin ich gekommen, um nachzusehen.
Vor einem Augenblick habe ich noch tief und fest geschlafen.
Ich habe nichts gehört.
Aber du schleichst dich
mitten in der Nacht herum.
und hat mir einen ordentlichen Schrecken eingejagt.
Du schläfst nicht lange.
Du führst doch nichts Schlimmes vor, oder?
Warum glaubst du, dass
ich etwas falsch gemacht habe?
Hast du denn kein reines Gewissen?
Warum bist du so in die Bettwäsche eingewickelt ?
Offensichtlich,
Ich lockerte meine Kleidung zum Schlafen.
Würde mir ohne die Decke nicht kalt sein?
Da du ja nicht schläfst,
Warum kommst du nicht mit mir spazieren?
Ich möchte nicht ausgehen.
Ja, das tun Sie.
Ich glaube, du hast dich nicht gut ausgeruht.
Dann gehe ich alleine aus.
War die Person, die heute Abend im Arbeitszimmer war
, wirklich Su Qingran?
Was genau
Wonach suchte Wanyan Jin in der Studie?
Könnte es sein?
dass Wanyan Lie herausfand,
dass Su Guang das Kassenbuch versteckte.
Also gab er vor, eine Ehe
mit der Familie Su arrangieren zu wollen.
Dies als Vorwand nutzen
um Wanyan Jin die Möglichkeit zu geben
, nach dem Kontobuch zu suchen?
Ansonsten,
Warum sollte es ihn nicht kümmern
, dass ich Zeit in einem Bordell verbracht habe?
Mein Herr,
Wir haben den Mann gefunden
, der eine Affäre mit Konkubine Gong hat.
ist Ye Changyuan.
In Wahrheit ist er ein Schwarzmarkthändler.
Wir wissen sehr wenig.
über ihn.
Ye Changyuan.
Also war er es.
Er ist es,
der Zhijins ganzes Leben ruiniert hat.
Er stieß Zhijin direkt in die Hölle.
Bai Ze,
Behalten Sie Su Guang genau im Auge.
Melden Sie sich umgehend bei mir,
falls etwas Ungewöhnliches passiert.
Ich werde Ye Changyuan treffen.
Verstanden.
[Su-Villa]
Heute kehre ich
zum Anwesen von Prinz Zhenbei zurück.
Behalte Su Mansion für mich im Auge.
Sollten irgendwelche Anzeichen von Problemen auftreten,
Sie müssen mich unverzüglich informieren.
Erinnern
um sie nicht vorzeitig zu alarmieren.
Mm.
Meine Dame, seien Sie unbesorgt,
Ich werde ein wachsames Auge auf dich haben.
Übrigens,
Mir ist etwas Merkwürdiges aufgefallen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das
bei Ihren Ermittlungen hilfreich sein wird.
Was ist das?
Neulich, als ich
meine Familie zu Hause besuchte,
Ich habe unterwegs jemanden getroffen.
Sie sieht genauso aus wie die ehemalige Dienerin von Konkubine Gong
.
Doch das Dienstmädchen starb
später auf seltsame Weise.
Ich war wirklich schockiert,
als ich diese Person sah.
Ist das in dieser Welt möglich?
Dass zwei Personen exakt gleich aussehen?
Können Sie diese Person finden?
Ich sollte dazu in der Lage sein.
Warum starrst du mich so an?
Eure Hoheit, Nanny Wang ist da.
Oh.
Mir ist gerade eingefallen, dass
ich offizielle Angelegenheiten zu erledigen habe.
Dann geh schnell.
Fortfahren.
Lass uns gehen.
Ich habe Ye Changyuan gesehen
und Konkubine Gong
Betretet das Gasthaus.
Heute sagte Konkubine Gong, sie werde
losgehen, um buddhistische Kultgegenstände zu kaufen.
Ich hatte einfach das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Also beschloss ich, ihr zu folgen.
Und tatsächlich stieß ich auf ein großes Problem.
Ich sah sie am
helllichten Tag ein Zimmer in einem Gasthaus betreten.
Das machte mich sofort misstrauisch.
Also wartete ich einen Moment lang schweigend.
Nicht lange danach, wie erwartet,
Ein auffallend gutaussehender Mann erschien.
Er ging mit ihr in denselben Raum.
Sie kann sich wirklich überhaupt nicht mehr zurückhalten.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Erinnerst du dich noch an Su Qingran?
Natürlich tue ich das.
Hätte nie gedacht, dass dieses Dorfmädchen einmal
Kronprinzessin werden würde.
Sie ist eine wahre Schande
für Prinz Zhenbeis Residenz.
Seit Su Qingran zurückgekehrt ist,
Sie hat sich mir bei jeder Gelegenheit in den Weg gestellt.
Changyuan,
Ich brauche noch einmal Ihre Hilfe.
Mit nur wenigen Worten
Ich habe Su Qingran so lange getäuscht
, bis sie völlig die Orientierung verloren hatte.
und dann verkaufte ich ihn
an das Begonienhaus.
Trotzdem half sie dummerweise
beim Geldzählen.
Mit ihrem etwas beschränkten Verstand,
Wie könnte sie denn bitte zu dir passen?
Changyuan, du bist wirklich beeindruckend.
Ihr zwei...
Ihr schamlosen Paar.
Meister, bitte hören Sie mir zu.
Hast du meine Mutter getötet?
NEIN.
Warst du es, der meine Mutter getötet hat?
NEIN?
Sprechen.
Ich habe mich geirrt, Ran. Bitte verschone mich.
Ich hätte deine Mutter nicht vergiften sollen.
Ich hätte dich auch nicht reinlegen sollen.
Ich hätte dich nicht
auf dem Land leiden lassen sollen.
Qingran, ich habe mich geirrt.
Ich werde es nicht wagen, es noch einmal zu tun.
Du hast dich geirrt?
Ich weiß ganz genau, dass ich mich geirrt habe.
Mutter.
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Feiyi!
Nicht!
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]